---
layout: news
title: Мы открылись!
subtitle:
category: news
published: true
---

На открытие «БлагоБутика» пришли соучредительница фонда «Подари жизнь» Чулпан Хаматова и сопредседатель попечительского совета фонда «Вера» Ингеборга Дапкунайте. Актрисы пришли не с пустыми руками. Так, Чулпан сдала в магазин два весьма знаковых для благотворительности платья: синее, в котором она вела благотворительный концерт с участием Юрия Башмета и Валерия Гергиева и голубое, в котором проводила концерт «Подари жизнь» в Михайловском театре Санкт-Петербурга. «На эти концерты всегда приходят выздоровевшие подопечные нашего фонда, это дети, которые любят сказки и верят в чудо, поэтому мне нравится появляться перед ними в образе принцессы», - объяснила г-жа Хаматова.
Несколько вещей из личного гардероба безвозмездно передала в «БлагоБутик» и Ингеборга Дапкунайте.
Хотя «БлагоБутик» только начал работать, в его ассортименте уже собралась отличная коллекция вещей известных брендов, принесенных известными людьми. Например, шляпка Лии Ахеджаковой, в которой она выходила на сцену в спектакле «Подсолнухи»; театральный костюм Геннадия Хазанова; наряды Татьяны Арно и Оксаны Фандеры.

Елена Таланина, управляющая БлагоБутика: «Нам уже принесли мужские костюмы от Brioni, Armani, Gucci, новое платье от Valentino, дизайнерскую юбку Stella McCartney и даже обувь Louis Vuitton. Цены в магазине будут устанавливаться, исходя из состояния вещи, и держаться в диапазоне от 500 до 50 тыс. рублей. Со временем мы рассчитываем выйти на такие обороты, когда затраты на магазин не будут превышать 10-20% с продаж, но уже на начальном этапе становления и развития бутика не менее 50% поступит в виде пожертвования в фонды, даже если это будет в убыток магазину».